De repente senti queimação forte no peito que passa pro braço esquerdo, com bastante suor frio, tontura e aquela sensação de que algo ruim vai acontecer.
Tenho um incômodo que vem e vai no meio do peito, piora quando respiro fundo, acompanhado de cansaço e ânsia de vômito.
Sinto uma dor aguda nas costas entre os ombros que desce pro peito, junto com falta de ar e medo de estar tendo infarto.
Estou com formigamento na mão esquerda, o braço meio dormente e um incômodo na boca do estômago que parece indigestão, mas com muito suor.
Tenho um aperto forte no peito que irradia pra mandíbula e pescoco, piora quando me mexo ou faço esforço e deixa a gente bem fraco.

Tô ficando sem ar cada vez mais, a respiração tá acelerada, tenho febre e dói bastante o peito quando respiro fundo, pior do lado esquerdo.
Comecei com frio na espinha e febre muito alta, depois veio aquela dor no lado ao respirar e fico sem ar até pra fazer coisa simples, muito cansado e meio confuso.
Estou cuspindo sangue há dias, junto com muito suor à noite, fraco e sem ar mesmo pra caminhar um pouco.
Tem uma dor aguda no peito quando tusso ou respiro fundo, febre que vai e volta, respiração rápida e me sinto muito mal.
Tenho respiração pesada desde ontem, tusso um pouco e sai catarro meio cinzento e pegajoso, febre baixa mas que não passa e cansaço demais.

A dor começou com uns lampejos na vista e agora é aquele baque forte só de um lado da cabeça com ânsia de vômito cada vez pior.
Tenho uma dor que puxa desde a nuca até na frente dos olhos, luz brilhante dói demais os olhos.
Sinto uma dor muito forte só de um lado que pulsa, a vista fica embaçada, o braço fica fraco e os lábios formigam.
Tenho aquela dor de cabeça do demônio que começou com stress, vejo aqueles zigue-zagues estranhos antes da dor e vômito bastante.
Tem uma dor de cabeça que piora quando me mexo, som alto dói demais, vejo uns pontinhos brilhando e fico com tontura forte.

Tenho aquele refluxo chato principalmente à noite, bate um queimação que sobe da garganta até a boca, piora quando me deito.
Fico com dor na boca do estômago quando como coisa com tempero ou gordurosa, o abdômen fica inchado e solto bastante arroto.
Sinto um incômodo estranho no estômago, fico cheio demais mesmo comendo pouco, e esse queimação não passa por horas.
Tenho umas enjôos e vômito de vez em quando com sangue, desconforto no peito e dificuldade pra engolir comida sólida.
Tem uma dor na região de cima do abdômen que irradia pro lado das costas, perdi a vontade de comer, tô fraco e minhas fezes ficam muito escuras.

Tô extremamente cansado e fico sem ar só de caminhar de um cômodo pro outro da minha casa.
Tenho os pés e tornozelos muito inchados, piora à noite, fico sem ar quando deito (preciso dormir de várias almofadas).
Sinto um cansaço profundo e falta de ar até com os esforços mais pequenos, o coração bate acelerado mesmo descansando e o abdômen fica inchado.
Estou muito fraco, respiro com dificuldade demais mesmo repousando, e meu abdômen fica super inchado e mole.
Acordo à noite com falta de ar, as pernas incham todas, emagreço mas ganho peso rápido e fico tão cansado que não dá pra fazer nada.

De repente começou o coração a bater muito rápido e fiquei sem ar, jurava que era infarto, tremia as mãos e tive muito pânico.
Tenho umas crises onde o coração dispara, suor nas mãos, formigamento nos dedos e fico com medo que algo ruim vai acontecer.
Estou com pensamentos acelerados que não consigo frear, sinto que não tô na realidade, medo de enlouquecer e durmo muito mal há dias.
Sinto os músculos muito tensos principalmente no pescoço e ombros, fico preocupado com minha saúde o tempo todo sem motivo.
Tenho falta de ar de nervoso, dificuldade pra engolir, dor de cabeça por tensão e fico com aquela sensação de perigo chegando.